Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
彈彈球
Peppa同George喺花園度玩波
Peppa
George將個波拋到有咁高得咁高啊
然後接返佢
我都做得到㗎，睇住
Peppa接唔到個波啊
呢個遊戲真係好無聊啊
佢係Peppa最好嘅朋友Suzy
Suzy帶咗兩塊網球拍嚟啊
Peppa，好嘛？
Suzy，好嘛？
我哋不如打網球吖，好啊
聽落好似好好玩
接住喇，Suzy
Suzy打唔中個波啊
Peppa都打唔中個波喎
Peppa同Suzy鍾意打網球
但係George就覺得畀人忽略咗喇
對唔住啊，George
你唔玩得網球㗎
因為我哋得兩塊球拍咋
我諗到喇，George
佢可以做球童啊，係啊
呢樣係好重要嘅任務嚟㗎
George會做球童
當個波打得太遠嗰陣，佢就去執波
睇住喇，Suzy，噢
打唔到𠻹
溝通
唔該晒啊，溝通
唔該晒啊，球童
球童
弊喇
George唔鍾意呢個遊戲啊
Danny、Pedro、Andy、Rebecca同Richard嚟咗啊
好嘛？
我哋玩緊網球啊
我哋可唔可以一齊玩啊？
但係呢度唔夠球拍喎
我哋嚟玩其他嘢吖
我哋嚟踢足球吖，好啊，踢足球
就由女仔對男仔啦
每一邊都需要一位守門員
我做…
阿曹…
Pedro同Rebecca會做守門員
我哋開始喇
入咗
Richard入咗一球啊
男仔而家贏緊
一啲都唔公平啊，我哋都仲未準備好
喂，噉係犯規㗎
你唔可以攞住個波㗎
我可以㗎，因為我係守門員嚟啊
守門員你好
入咗
好嘢
呢一球係無效㗎，有效㗎，無效啊
有效啊，唔好啊
你哋真係好嘈啊
爹哋，班男仔犯規啊，唔係啊
係班女仔犯規啊
照呢個情況嚟睇，你哋需要一位球證
球證係咩嚟㗎？
佢係可以確保所有人都好公平噉比賽
我要入球證嘅牌子啊
停啊…
我會做呢個球證
一陣邊隊入第一球
嗰隊就係勝利者
好嘢
邊啊？
快啲啊，射入佢啊
阻止佢哋啊
入咗
Richard佢射入咗
可以得到一分，好嘢
男仔嗰隊贏咗
踢足球一啲都唔好玩𠸏
等一陣先嗄，啲男仔射入咗自己嘅龍門
即係話女仔嗰隊贏啊
真係𠸏？
好嘢
踢足球真係好好玩啊